Qué bien.
Ahora en este vídeo vamos a poner esta información en cardin vamos a ponerle un fondo a nuestra pantalla
así que bien rápidamente vamos a meternos a nuestro código y vamos a poner aquí un índex punto CCC que
es para todas las vistas así que va a aplicar para todos para el body.
Vamos a poner un background color que vaqueira un color a este lo vamos a poner por mientras un 29 21
que es un negro y no lo va a aplicar obviamente porque tenemos que importar esta hoja de estilo.
Así que vamos a importarlo también.
Punto diagonal índex puntos.
Listo.
Ahora que ya tenemos este fondo ahora vamos a dar paso a accionar este componente y ahora tenemos a
ponerles cliques que lo vamos a necesitar porque nos va a mandar a otra pantalla y estilizar un poco
así que bien como el padre de hoy es John.
Ya se está importando automáticamente el material EIS y el indicas que no es necesario volver a hacer
los import.
Así que yo le voy a poner a cada uno un naive como Kart.
Y dentro tengo que tener un chip que material melódico me lo dice.
Esto está en la documentación de material a punto CSS.
Que el segundo tiene que tener un Clas un Classmate en este caso para sacar contento.
Vamos y vamos de nuevo a ver y pilla cada uno de ellos son Kart.
Sin embargo la información sigue estando muy grande así que vamos a poner este klass nematodo.
Apple en un klass.
Vamos a poner a buscar a item diagonal.
Y así vamos a hacer lo mismo con post.
Vamos a ponerle.
Y Facebook.
A mi me gustaría que este parche dividieran 2 en un leve box right box en el cual en el ebook que estamos
utilizando es una imagen de avatar para simular que ahí está una foto.
Entonces vamos a tener dos dips como hijos directo de Car contén y vamos a meter en uno la información.
El lado derecho del usuario y del otro vamos a tener una imagen.
Esta imagen va a ser por lo pronto vamos a tenerla vacía pero vamos a poner Unal para que aparezca algo
como Profile.
Al box izquierdo la mar.
LEF box.
Y al otro igual solamente que ricos y Sorayita.
Right box.
Ok vamos a ver como se ve esto.
Todos absolutamente igual pero si yo me voy a mi índex puntos CSS y le pongo Kaur guión contén.
Vamos a poner que sea el display Flex y esto lo hacemos importan ya que estamos escribiendo una propiedad
de materiales.
Esta me los pone el leff de este lado y right del otro lado.
Ahora hay que darle un porcentaje de ancho a cada una de las cajas así que va a ser un ítem.
Gox.
Y uso ítem que es la clase A..
Right box.
Bubok va a tener un uit-t del 20 por ciento.
Right box del 80 por ciento.
Vamos a ver cómo se comporta esto.
Estamos muy bien.
El CAR es extremadamente grande.
No quiero que sea así.
Así que a cart también le voy a dar.
Un Huid de 40 por ciento.
Vamos a ver cómo se ve esto.
Bien ahí estamos.
O sea un poco mejor.
Ahora todo este componente hay que centrar los porqué no me gusta cómo se ve solamente toda la información
cargada hacia un lado.
Así que bien ese es el componente Joh que es el que ya habíamos marcado.
Así que vamos a poner la clase aquí.
Punto.
Y le vamos a poner con un uit-t de 100 por ciento vamos a poner un display Flex y vamos a alinear los
elementos hacia el centro.
Vamos a ver que esto que sucede bien este Flex Direction.
Vamos a ponerlos en columnas porque esta hacía hacia los costados y no era lo que yo quería.
Pero eso era lo que yo quería así que rápidamente usamos Flex para centrar muy bien.
Eso ya ya tiene más sentido ya me dice un poco más.
Así que decidió lo de clica cada uno.
Pues obviamente me va a llevar al detalle de cada uno de los usuarios.
Cabe destacar que esto viene de la base de datos que estamos qwest y estamos manipulando la información
así que bien vamos a ponerle al kart también un cursor Painter.
Para que parezca que si le pones arriba hacia atrás Jover le desclée y así lo indica al usuario oye
esto se puede dar clic.
Así que perfecto muy bien.
Ahora al Nay el frente a todos estos hay que ponerles una fuente fuente de la misma que yo voy a buscar
en Google por lo cual dudaran me voy a ayudar en Google fonz.
Aquí es a tu gusto.
Cabe destacar que no estamos en un curso de diseño de este totalmente pero vamos a escoger Montserrat.
A mí me gusta mucho trabajar con esta fuente pero estos gustos así que voy a importar.
Este como ya lo hemos visto en nuestro curso anterior si no lo habías visto.
Pues bien simplemente las elecciones en import copp europeas eso te vienes a tu CSS y ahí haces tu import
y ya puedes utilizar Monserrat y ahora te dice cómo lo utilices.
Así que bien vamos a poner para ayudar a item.
Item.
Para ser.
9.
Y para usar el item.
Facebook la misma letra que es la que acabo de hacer FON Family Monserrat y que es una combinación de
Monserrat con serio.
Así que vamos a ver como se ve esto.
Ya cambia un poquito.
Ya se ve mucho mejor así que vamos a continuar en el siguiente vídeo.
Para terminar de estilizar un poquito y nos vamos a la siguiente pantalla que es el cerdito.